---
title: Stanley.Kroll
date: 2016-07-02 16:59:18
tags: 策略
---

### 追势策略
也就是随主导趋势的方向进行交易。例如，趁低买入直至支撑价位是人们比较偏爱的交易方式，但只有这一市场发展的主要趋势为涨势我们才会这样做。
   
   
墨菲法则 “如果某件事件有可能变坏，这种可能性将成为现实”。
因此，无能如何，你一定要建立一个风险可控的头寸，否则，你就可能再次熟悉这个法则。
记住，”无论是杯子击破壶，还是壶碰击杯子，其结果往往对壶不利。“ 请保护好你的壶！


能够对市场进行正确判断同时又能**坚持自己意见**的人并不一般！

真正是我内心感到不安的，并非承担损失，而是我做错事！

### 投资策略的重要性

你必须勇敢又正确，如果你勇敢但判断失误，那么你就会和船一同沉下去！
那么你怎么能避免和船一同沉下去的大失败？

一贯的，有约束地运用着一流的和可行的策略。

 策略精华

 + 只参与那些行情趋势强烈或者说行情主要走势正在形成的市场。
 + 把头寸建立在对当前行情主趋势的适度逆行位置上。（3段折返的小c浪？）
 + 如果追市可以形成很有利的变动，因此你应该坚持该头寸，忍受任何微小的趋势变动，不要轻易对该变动进行频繁交易。
 + 一旦所持有的头寸的变动方向对你有利，而且你的技术分析也证实了，你就可以在某些特定条件下金字塔加码你所持有的头寸。
 + 除非趋势分析表明市场也反转，你的指令也被截住，否则你应当保存所持有的头寸。
 + 如果市场与你的预期相反，那该怎么做？
	* 首先，你怎么知道该头寸的持有市错误的？你的净值曲线会告诉你。
	* 迅速逃避，因为你的仓位风险不可能落在单个股票上。

<!-- more -->
### 赢家和输家

专家们的这些不如人意的记录应该提醒严肃认真的投机者们注意如下事实

+ 专家们也经常犯错误
+ 真正值得推荐的最成功的做法是：投资和时机选择的良好技术手段，加上周密的资金管理以及**着重于追市**而不是对市场进行预期。
+ 投机者们的悲叹总能很容易的为我们的错误估计和拙劣的交易找个借口。
+ 严肃的自省：
	* 周密的策略，
	* 可行的战术，
	* 良好的资金管理,
	* 一贯的风险控制。
+ 对赢的欲望和对输的恐惧： 在模拟交易中，只有对赢的欲望。而在实际交易中，主要是对输的恐惧心理在其作用。
	* 交易者**控制和克服过度交易或过多持有头寸的冲动**是相当重要的。


### 基础分析和技术分析

 >  **只有市场才具有无上的权力**，哪怕是石油部长！


 无论何时都需要注意客观的市场趋势分析以及偏离当前趋势的大量突发性交易。成功的交易者都培养自身去克服与哪些所谓的有根有据的市场传闻和小道消息相伴的歇斯底里！

 一大群投机者屈服于**没有约束的想当然的**想法和一种**显示其聪明才智的愿望**，无论在股票，商品还是外汇投机中都要绝对需要一种有约束的客观的处理方法。

 不成功的交易和一系列一贯的损失都是与缺乏约束相关的，**缺乏约束**是成功操作的主要障碍。


### 孙子兵法

+ 多算胜，少算不胜。
+ 强身而不为其所困，养心而不为其所扰，处世而不为其所侵，谋事而不为其所患。
+ 故善用兵者，避其锐气，击其惰归，此治气者也。以治待乱，以静待哗，此治心者也。
+ 按逻辑办事。

### 就是赌博
计算每一次头寸获利的可能性，并据此下注。
最简明的赌博还是把赌注押在最有可能获省的选手身上！强势股的折返后的微势反弹处。

- 跑得快的人在赛跑中未必获胜，
- 强大一方在战斗中也未必获胜，
- 但这就是你喜欢的赌博方式。

### 知者不言，言者不知

人们一定会奇怪地想知道哪些“知识渊博”的分析师到底是谁，他们似乎在每一次行情变动的事实之后都能对市场行为加以解释，但他们似乎从来不能知道**应提前做点什么**？

### 为什么说不存在坏的市场

**市场和天气有很多相似之处，该是怎样就怎样**，人们对此无能为力。
如果天气看起来像要下雨，不管你喜欢与否，你都要穿上雨衣带上雨伞，因为天气就是那样的。
相似地，如果市场看跌，你就卖，市场看涨，你就买，因为你无力改变市场的基本趋势。

### 感觉与现实
你的感觉告诉你持有每一个趋势跟进的头寸，寻找有巨大价格变动的机会。而你的现实意识却告诉你大多数的交易注定不会有价格巨大的变动的可能。
选择交易的策略只能是承受每一笔可能会有“大变动”的趋势跟进头寸，并用止损单让自己从哪些失败的交易中抽身而退。


这两个剧情的重大差别在于，**与感觉的联系较之现实的联系更多些**！
第一个例子中，你听到的预期是一个小的，短期的运动，并根据感觉迅速的抛售了这些股票。
而在第二个例子中，你听到的是一个相当可观的上涨过程，价格可能翻倍，你相应的战略策略是不管价格的回落，持有头寸，并在价格回落中买入更多的股票。
**这是一种感性认识！**

现在回头谈谈现实性，这到底是个什么市场？牛市还是熊市？

### 风险控制和约束：成功的关键
在丛林中，所有的生命，不论大小，第一位的要求是生存。这就意味着风险控制和约束，追逐利润也要退居其次。
- 限制每一笔交易头寸的风险，确立每一市场的最大损失限额，例如资本金的1%到3%。

### 长线与短线
有盈利的头寸上长线交易商，在相反的头寸上短线交易商

### 创建一个交易系统
成功的交易绝对要从自信开始，你自信
- 有能力进行成功的交易
- 有能力克服过去障碍你成功交易的恶习
- 有能力学习，能在一定的指导下成功地运作

相对强弱指数是净上升值平均数与净下降值平均数的比率。它广泛用于衡量超买和超卖水平。
- 在有趋势的市场中，rsi 50%就是一个分界点。
- rsi与价格的背离。


